Repository: ethanhuang13/ConfFriends
Catalog: App/WWDC Family/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# general.whoops
source: Whoops
zh_hant: 唉呀

# general.gotIt
source: Got it
zh_hant: 知道了

# general.setup
source: Setup
zh_hant: 設定

# general.save
source: Save
zh_hant: 儲存

# general.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# general.close
source: Close
zh_hant: 關閉

# authVC.welcome
source: Welcome to ConfFriends
zh_hant: 歡迎使用 ConfFriends

# authVC.findHappeningSpots
source: Find the happening spots around San Jose during the week.
zh_hant: 研討會期間發現人們集中在哪些熱點。

# authVC.meetNewPeople
source: Meet new people in town for the week, get in touch via their Twitter account by tapping their avatar.
zh_hant: 認識新朋友。點選頭像，即可透過 Twitter 來聯絡。

# authVC.disableAndHide
source: Disable & hide your location at any point using the toggle below the map.
zh_hant: 在地圖畫面，隨時可關閉並隱藏你的所在地點。

# authVC.adjustLocationAccuracy
source: Adjust location accuracy to minimise battery usage when it suits you.
zh_hant: 根據你的需要調整地點準確度，以減少使用的電力。

# authVC.signInWithTwitter
source: Sign in with Twitter
zh_hant: 使用 Twitter 登入

# authVC.bySigningIn
source: By signing in you agree to our Privacy Policy.
zh_hant: 一旦登入即表示你同意我們的隱私權政策

# authVC.alert.twitterIDMissing.message
source: Your Twitter ID is missing, please try signing in again.
zh_hant: 缺少你的 Twitter ID，請再次嘗試登入。

# authVC.alert.twitterDisplayNameMissing.message
source: Your Twitter display name is missing, please try signing in again.
zh_hant: 缺少你的 Twitter 顯示名稱，請再次嘗試登入。

# authVC.alert.twitterUsername.message
source: Your Twitter username is missing, please try signing in again.
zh_hant: 缺少你的 Twitter 帳號，請再次嘗試登入。

# authVC.alert.locationSharing
source: Location Sharing
zh_hant: 分享地點

# authVC.alert.locationSharing.message
source: ConfFriends shares your location with other ConfFriends users. If you wish to simply share your location with friends only, we'd suggest using Find my Friends. You can continue to use ConfFriends without sharing your location if you wish.
zh_hant: ConfFriends 會分享你的所在地點給其他 ConfFriends 使用者。如果你只是想分享給朋友，我們建議你使用「尋找我的朋友」。 如果你不想分享所在地點的話，還是可以繼續使用 ConfFriends。

# authVC.alert.locationSharing.share
source: Share My Location
zh_hant: 分享我的地點

# authVC.alert.locationSharing.dontShare
source: Don't Share Location
zh_hant: 不要分享我的地點

# authVC.alert.otherError.message
source: An error occured authenticating.
zh_hant: 登入時發生錯誤。

# mapVC.locationSwitch
source: Disable & Hide Location
zh_hant: 關閉 & 隱藏地點

# usersVC.title
source: Users
zh_hant: 使用者

# usersVC.all
source: All
zh_hant: 全部

# usersVC.alert.userNotSharing.message
source: This user doesn't currently have a location shared.
zh_hant: 這位使用者目前沒有分享地點。

# usersVC.viewOnTwitter
source: View on Twitter
zh_hant: 在 Twitter 顯示

# settingsVC.title
source: Settings
zh_hant: 設定

# settingsVC.header.profile
source: Profile
zh_hant: 個人檔案

# settingsVC.header.filter
source: Filter
zh_hant: 過濾功能

# settingsVC.header.privacy
source: Privacy
zh_hant: 隱私

# settingsVC.header.location
source: Location
zh_hant: 地區

# settingsVC.header.accountOptions
source: Account Options
zh_hant: 帳號選項

# settingsVC.header.misc
source: Misc
zh_hant: 其他

# settingsVC.cell.changeName
source: Change Name
zh_hant: 修改名稱

# settingsVC.cell.setCountry
source: Set Country
zh_hant: 設定地區

# settingsVC.cell.disableTwitterFollowingFilter
source: Disable Twitter Following Filter
zh_hant: 關閉 Twitter 正在跟隨過濾功能

# settingsVC.cell.refreshTwitterFollowingList
source: Refresh Twitter Following List
zh_hant: 更新 Twitter 正在跟隨的人

# settingsVC.cell.enableTwitterFollowingFilter
source: Enable Twitter Following Filter
zh_hant: 開啟 Twitter 正在跟隨過濾功能

# settingsVC.cell.setupTwitterFollowingFilter
source: Setup Twitter Following Filter
zh_hant: 設定 Twitter 正在跟隨過濾功能

# settingsVC.cell.changeRemovePrivacyZone
source: Change/Remove Privacy Zone
zh_hant: 修改/移除隱私區域

# settingsVC.cell.setPrivacyZone
source: Set Privacy Zone
zh_hant: 設定隱私區域

# settingsVC.cell.locationFuzzing
source: Location Fuzzing
zh_hant: 位置模糊化

# settingsVC.cell.changeLocationAccuracy
source: Change Location Accuracy
zh_hant: 改變定位準確度

# settingsVC.cell.deleteAccount
source: Delete Account
zh_hant: 刪除帳號

# settingsVC.cell.signOut
source: Sign Out
zh_hant: 登出

# settingsVC.cell.aboutConfFriends
source: About ConfFriends
zh_hant: 關於 ConfFriends

# settingsVC.cell.sendFeedback
source: Send Feedback
zh_hant: 傳送回饋

# settingsVC.cell.shareConfFriends
source: Share ConfFriends
zh_hant: 分享 ConfFriends

# settingsVC.cell.privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權政策

# settingsVC.alert.changeName
source: Change Name
zh_hant: 修改名稱

# settingsVC.alert.changeName.placeHolder
source: Name
zh_hant: 名稱

# settingsVC.alert.setupFilter
source: Setup Filter
zh_hant: 設定過濾功能

# settingsVC.alert.setupFilter.message
source: The Twitter Following Filter will allow you to see only people you follow on Twitter that also use ConfFriends. We'll need to re-authenticate you to fetch your following list to store on the device. You can disable/enable anytime once setup.
zh_hant: 「正在跟隨過濾功能」會只允許你正在 Twitter 上跟隨、而且也是 ConfFriends 的使用者看得到你的所在地點。我們需要重新要求授權，來取得你正在跟隨的人，並保存在裝置上。 設定之後你隨時可以關閉/開啟這項功能。

# settingsVC.alert.locationAccuracy
source: Location Accuracy
zh_hant: 位置準確度

# settingsVC.alert.locationAccuracy.message
source: Select a location accuracy, higher accuracy options will use more power.
zh_hant: 選擇位置準確度，越準確會越耗電。

# settingsVC.alert.locationAccuracy.5meters
source: 5 meters or better
zh_hant: 5 公尺或更佳

# settingsVC.alert.locationAccuracy.15meters
source: 15 meters or better
zh_hant: 15 公尺或更佳

# settingsVC.alert.locationAccuracy.100meters
source: 100 meters or better
zh_hant: 100 公尺或更佳

# settingsVC.alert.locationAccuracy.1000meters
source: 1000 meters or better
zh_hant: 1000 公尺或更佳

# settingsVC.alert.locationAccuracy.5000meters
source: 5000 Meters or better
zh_hant: 5000 公尺或更佳

# settingsVC.alert.about
source: About
zh_hant: 關於

# settingsVC.alert.about.message
source: Building upon past WWDC Family apps, ConfFriends was built for privacy and performance in mind by Andrew Yates (@ay8s) using Texture & Firebase, inspired by Felix Krause's (@KrauseFx) past iteration.
zh_hant: Building upon past WWDC Family apps, ConfFriends was built for privacy and performance in mind by Andrew Yates (@ay8s) using Texture & Firebase, inspired by Felix Krause's (@KrauseFx) past iteration. ConfFriends will be available on GitHub shortly.

# fuzzingVC.title
source: Location Fuzzing
zh_hant: 位置模糊化

# fuzzingVC.description
source: Location fuzzing will throw off your location when away from WWDC.
zh_hant: 當你不在 WWDC 附近時，位置模糊化會故意偏移你的所在位置。

# fuzzingVC.enableLocationFuzzing
source: Enable Location Fuzzing
zh_hant: 開啟位置模糊化

# fuzzingVC.adjustRadius
source: Adjust the radius where location will be recorded without fuzzing using the slider below.
zh_hant: 用下方的拉桿來調整半徑，半徑內的區域不會模糊化。

# fuzzingVC.fluffDistance
source: Fluff Distance
zh_hant: 偏移距離

# fuzzingVC.theDistanceThat
source: The distance that your location will be adjusted when outside of the radius shown.
zh_hant: 位於半徑區域以外時，你的定位會被偏移的程度。

# privacyZoneVC.title
source: Privacy Zone
zh_hant: 隱私區域

# privacyZoneVC.description
source: Adding a Privacy Zone to ConfFriends will stop the app from sharing your location within the selected area shown in the map below. Move & scale the map to adjust the zone. Please avoid centering the map over your home or hotel or other location so it doesn’t allow people to discover your location over time.
zh_hant: ConfFriends 會在隱私區域停止分享你的位置。在下方的地圖移動與放大縮小來調整區域範圍。 請避免將你的住處、飯店等地方設定為區域的中心點，以免隨著時間人們能發現你的真實地點。

# privacyZoneVC.setPrivacyZone
source: Set Privacy Zone
zh_hant: 設定隱私區域

# privacyZoneVC.deleteZone
source: Delete Zone
zh_hant: 刪除隱私區域

# countryVC.title
source: Set Country
zh_hant: 設定地區
